Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Uç Uzaklara)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızgın (kızgın)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli ve kaygısız.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çatlayana kadar
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
daha çok hayal kurmamı sağlar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai.
Kıvılcım!
Ka...
"JTIG..."
ha...
Al bunu! Tam güçlü
Kamehame-Ha!
Ha!!
Ka...
"JTIG..."
ha...
Ha!!
Cell'in devasa Kamehame-Ha'sı,
Gohan tarafından
daha da büyük bir
devasa Kamehame-Ha'yla savruldu!
S-Sen değil...!
Mükemmel formumun senin gibi
biri tarafından yenilmesi imkânsız!
Bu noktada, Gohan'ın zaferi
açık. Ancak...
"Hoşça Kalın Herkes!! Goku'nun
Son Anlık Hareketi."
18 Numara! Bekle!
Bu ne?! Bento satıcısının
şiddetli saldırısı altında,
Cell'in durumu
değişmeye başladı!
Bu beklenmedikti!
Bento satıcısı, bu Cell Oyunları'nın
galibi mi olacak?!
Mikrofondan gelen ses de bozuk.
D-Doğru...
Cesur spikerinizin sesi boşuna yankılanıyor.
Bu da ne? Neler oluyor?
C-Cell'in vücudu eski haline döndü!
Artık mükemmel formunda değil!
Gohan kazandı.
Cell artık Gohan'la baş edemez.
Kahretsin!
İşte bu, Gohan!
Şimdi! Ona son darbeyi indir!
Sorun ne?! Yukarı çık!
Lanet olsun!
Tch! Bu sıkıcı olmaya başladı. Senin işin bitti.
Gohan! Oyalanma! Hemen Cell'i yen!
B-Bunu yanına bırakmayacağım! Bunu yanına bırakmama izin vermeyeceğim!
N-Neler oluyor?
Cell hızla şekil değiştiriyor!
B-Bu sefer, bir balon gibi şişiyor!
Bu da ne? Ne yapmaya çalışıyor?
Bu kötü oldu!
Sizlerin işi bitti artık!
B-Ben birkaç dakika içinde kendimi patlatacağım.
Ben ölebilirim ama hepiniz de öleceksiniz!
T-Tüm Dünya bu patlamadan etkilenecek!
N-Ne?! Kendini patlatacak mı?!
K-Kesinlikle, onun gücüyle tüm Dünya muhtemelen yok olur!
Buna izin vermeyeceğim!
Hey! Beni saldırmasan iyi edersin.
Eğer şu an bana bir şok uygularsanız, anında patlarım!
Bu sadece ölümünüzü biraz daha erkene alır.
B-Bir dakika daha! Artık ben bile durduramam!
Bu olamaz...!
Ne yapacağız?
Bir şey yapmazsak...
B-Boşuna!
Artık yapabileceğimiz bir şey yok!
45 saniye daha!
Gohan! Cell'i bitirebilecek tek kişi sensin! Hemen yap!
Onu daha fazla zorlama! Ne yapacağı belli olmaz!
N-Nasıl oldu da işler bu hale geldi? Babam haklıymış...
Lanet olsun...
Bu benim hatam.
Keşke onu daha önce bitirseydim...!
A-Aha 30 saniye daha...!
D-Dünya mahvolacak! Kahrolsun!
N-Ne oldu, Goku?
Evet, ne kadar düşünürsem düşüneyim,
Dünya'yı kurtaracak başka bir yol bulamıyorum...
Ne demek istiyorsun, Goku?
Goku-san...!
Hoşça kalın, herkes.
Ne?! Goku! Sakın...!
On saniye daha!
Görünüşe göre bu dövüş berabere bitti, ha?
Kahretsin...
GOkuH.
Bu noktaya kadar iyiydin, Gohan.
B-Baba...?
Anneme özür dilediğimi söyle.
Hep bencilce istediğimi yaptım.
Hoşça kal, Gohan.
Goku!
BabaH.
GOkuH.
A-Aptal herif!
O şeyi buraya getirme!
Üzgünüm, Kaio-sama! Başka çare yoktu!
Bunu nasıl söylersin...?!
Lanet olsun!
G-Gitti... Goku'nun enerjisi...
Goku!
BabaH.
Sorun ne?
Goku'nun enerjisini hissedemiyorum. Cell'in de.
Yoksa Son-kun öldü mü?
A-Az önce ne oldu öyle?
C-Cell burada değil.
Cell ve o genç adam aniden kayboldular.
Yine konuşuyorum...
B-Bay Satan, tam olarak...?
Her şey bitti, Gohan. Sen ve
Goku bunu sonlandırdınız.
B-bu benim hatam...!
Keşke o zaman Babam'ın dediği gibi
Cell'i öldürseydim...!
Ama kendimi çok kaptırdım...
Gohan, kendini fazla suçlama.
Senin gücün olmasaydı, Dünya
kurtarılamazdı.
Öyle değil mi?
Goku, yüzünde huzurlu bir ifadeyle öldü.
Eminim senin ne kadar büyüdüğünü
görünce mutlu olmuştur.
Hadi, kalk.
Eve gidiyoruz.
18 Numara!
Baba“.
Üzgünüm, Bubbles ve Gregory, sizi
bu olayın ortasında bıraktığım için.
Yaptığın şeye kesinlikle inanamıyorum.
Ben Kaio'yum! Bu dünyadaki
en önemli kişi benim!
Kami-sama'dan bile üstünüm!
Yine de... yine de...
Dünya'nın hatırına,
tek bir gezegen için,
beni böyle kullandın!
Defalarca özür diledim, değil mi?
Kaio-sama, üstüme çok geliyorsunuz, ha?
Aklıma başka bir çare gelmedi!
Goku! Konuşmana dikkat et!
Nasıl olur da üstüne geldiğimi
söylersin!
Doğru...!
Ama biliyor musunuz,
Kaio-sama?
Cell'in ruhu etrafta yok, değil mi?
Acaba doğrudan Cehennem'e mi gitti?
Ş-Şimdi söyleyince...
Ah! Gitti! Hiçbir yerde yok!
K-Kim olursa olsun,
biri öldüğünde,
önce Yama'nın yerine gider.
Bu ne anlama geliyor?
Cell ölmedi. Hâlâ yaşıyor!
N-Ne?!
Krillin! O Yapay İnsan'la ne yapmayı
planlıyorsun?
Eğer hâlâ yaşıyorsa,
çabuk onu öldür!
B-Bunu kastetmiyorsundur. O-18 Numara
o kadar da kötü biri değildi.
Hmph! O kadar emin olma.
Siz her zamanki gibi safsınız!
Ne?!
O-O... O ki...!
O-olamaz...!
O-imkansız...!
Vurduğum kimdi?
Trunks mıydı?
Bu da ne? Cell ölmedi.
Bu sefer, Dünya kesinlikle
büyük bir tehlikede!
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!